有反應未啊？
阿多拉，我哋連接緊啊，但係冇人回答
佢哋失去聯繫
我好似揾到八分方之前提到嘅封鎖線啊
嗰邊有好多纖纖族飛船
我哋點可以穿過咁多飛船啊？
用魔法就可以瞬間移動帶大家離開
我咁大個人從未試過失去使用魔法嘅能力
點解太空咁討厭我啊？
我哋嘅朋友需要我哋，唔理有冇魔法
我哋都要返屋企，噉你有咩好計劃啊？
帶我哋穿梭飛過一紮飛船呀？
冇啊
我話暫時，不過我哋會嘗試
白芬芳講過，佢會等我哋啊
仲要圍捕我哋𠻹啊，如果真有其事
求你相信我呢個曾經多次打敗你嘅人
我哋亂咁闖入去係唔會成功㗎，係咩？
不過，你冇打敗過我哋喎，阿多娜
炮女講得冇錯
噉講有啲奇怪
上次我哋同千面族對戰爭啲走唔甩
我哋一定要揾到其他方法拯救朋友㗎
孝女呀，你曾經跟隨佢一段日子
有冇發現佢任何弱點啊？咩話？
你覺得佢會同我講咩？
兄弟，你講得冇錯
我哋唔會討論千面族王嘅弱點
噉即係話，千面族王確實係有弱點啦？
梗係唔係，纖面族王好強大
你啱啱承認㗎
我哋唔會討論纖面族王嘅弱點
我哋唔會討論黑第斯
咩係黑第斯？
黑第斯唔存在，就算存在
我哋都唔會討論
係一個地方
一個星球
克第斯…
好似有發現啊，不過被封鎖咗
需要管理員解鎖至可以存取，達拉
畀我哋睇下
根據達拉嘅記錄
星球喺呢個位置離我哋唔遠啊
唔啱，冇辦法揾到星球嘅位置
因為根本唔存在
黐面族王一早毀滅咗佢
我睇得好清楚㗎，黐面族王想隱瞞
肯定係同星球有關
黐面族王唔想畀我哋知道克第斯嘅事
我哋要揾出真相
設定前往克第斯嘅路線
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧
緊也不應去放棄
強大更壯
切面族肯定曾經嚟過
但係有嘢驅使佢哋離開
呢個地方應該有日誌記錄入侵事件㗎
假纖連網或者可以連接
話我哋知發生過咩事㗎
好消息啊
我嘅數據顯示可以安全呼吸呢度嘅空氣啊
做咩啊？
佢曾經判斷失誤，仲好多次𠻹啊
如果我個頭盔都咁可愛嘅
我都會一直戴住嘅
嗰對耳仔…
之唔係啊
嘩，我探測到熱能量啊
呢個星球上有生命跡象，就係呢度
喺尖塔嘅某處地方啊
冇可能㗎，黐面族摧毀星球上所有生物
唔可能有生命跡象㗎
有漏網之魚，我哋一定要揾到佢哋
檢索尖塔嘅平面圖
會引導你哋行過呢度
等陣啊
我哋嘅計劃係要闖入
一棟結構不明嘅建築物裏面
尋找一啲一無所知嘅神秘人
希望由佢哋身上得到
打敗千面族王嘅方法？
係啊，就係噉樣…
老實講吖，我就有咩好期待啊話時話
我哋會不顧一切衝破嗰條封鎖線
直到你叫我哋停為止
基本上呢個主意係你提出嘅，係啊
就好似係你嘅任務
梗係唔係啦
豹女嘅首次任務…
我要殺咗你啲朋友，千祈唔好啊
我一收到消息就即刻…
你…你哋做乜嘢啊？
我搞唔清乜嘢事啊
肯定唔係已經離開嘅人做咩？
我哋要揾新地方重建營地
佢哋知我哋喺呢度隨時返嚟破壞㗎
而家點做好啊？
唔通要匿埋咩？
要匿到我哋商議好點做為止
或者我哋應該去密斯塔科爾
嗰邊有隱形咒語加持啊，去嗰邊都冇用
麥卡受千面族王控制
密斯特克爾已經作出妥協
點解反抗軍喺失去咁多優秀成員嘅同時
我哋仲要同你糾纏不清啊？
簡直係浪費時間
我哋要揾到千面族救我細佬出嚟啊
我失去咗佢一次
同樣嘅事唔可以再發生
我哋要離開呢度啊
首先要確保其他反抗軍成員嘅安全
如果你想救麥卡
噉就跟我嚟
即影女巫
你唔好以為我會隨便跟你去任何地方啊
你冇計劃
不過我有
算啦
如果你夠膽玩嘢
我絕對會諗都唔諗就將你打低
真係奇怪，係囖
呢個星球或者係以規劃混亂
嘅建築將千面族王趕走啊
做咩停喺度啊？
穿過你哋前面嘅門啦
魔法女
冇門喎
平面圖顯示門就喺正你哋前面喎
數據唔會呃人嘅
日之話，千面族王由星球度撤退？
有咩可能啊？
千面族王唔會撤退㗎
佢係全能嘅征服者
佢嘅統治係公正同永恆
我都數唔清自己到底重複咗
幾多次數據唔會呃人嘅
好啦，唔好喊啦…
是但啦，我哋需要門咩？
呢度係你哋要嘅門，唔使客氣
我哋唔知前面會發生咩事㗎
你唔應該隨便打爆啲嘢㗎
你哋唔係想知呢度有咩人㗎咩？
噉快啲揾啦
係某種礦物質喺度增生啊
喺度蠶食緊尖塔啊，唔係𠻺嗎？
你又可以變成放大鏡嘅箭啊
真係唔敢相信我哋竟然輸咗畀你哋啊
光明仙子，你冇嘢吖嘛？
我…
我唔知道啊
呢個地方令我周身唔自在
感覺…
好奇怪啊
魔法女，前面冇事啊，而家要去邊度？
魔法女？
睇嚟假千面魔開始懷疑自己嘅人生喇
我唔係千面族王尊貴嘅兄弟嘅話
噉我係邊個啊？
不過唔使擔心，我會安撫佢嘅情緒㗎喇
好啦，讀唔讀取到任何反應啊？
我喺度測試緊更加犀利嘅嘢啊向上行
出發啦
你頭先打哈欠呀？
係又點啊？
真係太可愛喇，普通哈欠吒嘛
估唔到你開口埋口成日嘈住要殺咗我哋
竟然唔會打出一個最可愛嘅哈欠啊
我一啲都唔可愛啊
你個樣越嬲就越可愛啊
我對呢個地方有不祥嘅預感啊
唔好用噉嘅眼神望住我
你應該放慢腳步至啱㗎，我哋去邊啊？
冇時間喇，你要跟住我
你話你有計劃㗎，我跟住你嘅唯一原因
就係知道點樣控制思想嘅人就只有你
控制思想？
佢哋噉樣同你講咩？
唔係
我嘅天賦幫唔到乜嘢忙嘅
噉即係浪費我時間？
我要返去喇身為巫師
你嘅能力同麥卡比仲差好遠
連我都一樣
而家佢嘅魔法畀敵人控制
我哋都好清楚佢有幾危險
我哋冇辦法阻止佢
佢可以對其他人對自己造成
無可挽回嘅傷害
噉你嘅計劃係乜嘢啊？
要令我哋變得更強大
到底咩事啊？
點解會將我吸入去𠸏？
我哋一開始咪嚟呢度囖
你哋都聽到嗰啲聲啊嗬？
嗰股熱能量就喺正你哋前面
穿過你哋左邊道門啦，你話門？門…
乜嘢門啊？
我哋應該唔會真係要行過去，下嘛？
魔法女話係呢個方向㗎，所以過去啦
唔好啊，下嘛？
你哋真係嫌命長啊
聽唔聽到啊？
假設麪膜下載剩餘嘅記錄
係麪膜族王侵佔克里絲嘅記錄
估下有咩發現？
呢個星球同伊蘇莉亞一樣
曾經係創始靈嘅殖民地啊
睇嚟麪膜族王同創始靈爭奪過星球嘅統治權
結果麪膜族王贏咗啊
不過喺佢統治前，某啲事逼使佢撤離
佢試圖刪除所有失敗嘅記錄啊
麪膜族王同我哋講大話
佢嘅力量冇咁強大
健啊，我哋嘅方向正確啊
不過我哋要離開呢度先啊
嗰道門嘅距離仲係好遠喎，唔好意思啊
乜嘢門啊？
你講乜嘢門係咩意思啊？
就係你叫我哋穿過去嘅門啦，唔係我啊
呢次係你哋行上一層樓之後第一次通話
我就知道
我就知道呢個計劃好唔掂㗎喇
呢個地方又奇怪又反常
我哋快啲離開先得啊，睇住先
嗰個新朋友係邊個啊？
你…
喺度講緊乜嘢啊？
呢度得我哋四個咋，我討厭反對
不過肯定有一股熱能量
就喺你哋身後
炮女…
阿多拉，我喺下面啊
我嚟救你，快啲啊
阿多拉
我哋應該點做啊？
我唔知道啊，大家…
大家唔好郁住
光明仙子，你喺度做緊咩啊？
咪嘈啦，我喺度試緊啲嘢啊
係幻覺
全部都係幻覺
噉即係喎
我之前都話感覺唔對路嘅
仲以為唔係好嘅事，點知唔係啊
係魔化喇
你…
你喺度撫摸緊…
呢隻想傷害我哋嘅動物？
我嘗試安撫佢，你噉都睇唔出㗎咩？
佢…
真係好可愛啊
一啲都唔可愛啊
唔好接近佢，唔好？
唔好啊
對唔住啊，我發嬲喇
我要冷靜落嚟先得啊
真係咩？
係啊，可唔可以請你？
係啊，冇錯啊
我諗呢隻動物因應情緒有所反應
所以唔好令我為難啦，好唔好啊？
好，對唔住…
你繼續啦
冇事㗎
我哋唔會傷害你㗎
你…
你係魔法，係咪啊？
我都係啊
到底咩事啊？
咁多位呀？
你哋都聽到佢講嘢㗎嗬？
話我知你哋聽到啦
佢一定係同你做咗烙印
佢…
信任你啊
佢冇啊，你哋一句而過做乜咁奇怪㗎？
佢話佢叫…
梅洛
佢獨自…
喺呢度留咗好長時間
佢以為我哋係敵人，係嗰種…
嚟奪走佢身上嘅魔法嘅敵人
佢哋挖地洞，建造機器，係創始靈
佢哋之前有做過呢種事
挖掘呢個星球嘅魔法，同伊莎莉亞一樣
但係佢哋貪得無厭
後來…
搞破壞嘅人嚟咗啊
佢想統治呢個地方，但係唔成功
黒面族王無力招架克第斯嘅魔法
佢唔知道嗰樣係乜嘢
佢冇辦法使用，又冇辦法抵抗
黒面族王嘅弱點係魔法啊
梅洛趕走咗黒面族王
但係又冇辦法戰勝佢
所以變成唯一兇狠嘅生物
我好同情你嘅遭遇
不過，我哋要確保唔再發生同樣嘅事
我哋嘅星球都有魔法
或者係宇宙最後一個存在魔法嘅地方
你跟唔跟我哋一齊返去？
我諗你會好鍾意嗰度㗎
魔法女，我哋原路折返
仲帶咗一位新朋友
我都好開心同大家報告
假千面魔嘅存在危機已經解除喇各位兄弟
千面族王同我哋講大話
佢係呃人嘅統治者，我哋一定要反抗
令宇宙由佢唔公正嘅統治中獲得解放
正係我哋嘅計劃，阿多娜
我哋仲未知道點樣返去伊莎利亞喎
關於呢方面
我諗到一個好辦法喇
估唔到我會竟然相信你講嘅嘢
你根本就唔在乎麥卡
你在乎嘅只係自己可唔可以得到更多權力
我唔跟你去喇，我要走啊
我哋喺巫師協會學到嘅一切都係錯嘅
創始令並冇以科技產物
增強星球嘅魔法，反而減弱咗
伊撒利亞唔係武器
佢係生物啊
佢嘅魔法一直存在
只係沉睡中，等待被喚醒
前面族王搶咗我哋最強大嘅戰士
但係佢仲未知道星球真正嘅一面
我哋可以摧毀創始靈建立嘅束縛
釋放伊莎莉亞嘅魔法
用魔法同佢抗衡
你只係想將魔法據為己有啫
我想救麥卡
我欠佢太多，至少係噉
跟我嚟
幫我解除創始靈所做嘅事
請你阻止我將力量據為己有
到時我一定會噉做嘅
即將睇到包圍伊莎莉亞嘅封鎖線
好快喺我哋眼前出現
你肯定噉樣真係有用？
只有一個方法知道
準備好未啊？
好啦
我想確認自己冇理解錯誤
我哋要依靠一隻啱啱遇到嘅生物
用佢嘅魔法衝過千面族王嘅封鎖線？
總括嚟講，係𠸏
成功喇…
梅洛，成功喇
好嘢啊
豹女發起懷疑啊
過嚟啦，好朋友舒蕾普普啊
唔好啊，絕對唔好普普啊
我哋成功喇
返到屋企